используя документацию https://bgdecks.ru/api/v2/v3/api-docs необходимо реализовать следующий функционалН:
Только в рамках контроллера Albums нужно реализовать 3 страницы, публичные альбомы /albums/public и альбомы пользователя /albums/my
В навбар добавить новый пункт меню: Трейд, при нажатии на него появляется менюшка с двумя значениями Альбомы пользователей и Мои альбомы - соответствуя двум предыдущем эндпоинтам.
НА странице моих альбомов первый элемент каждого списка должен быть элементом создания альбомов, по аналогии с элементом создания колод, при нажатии на который открывается модалка создания альбома.
Компонент preview альбома общий и для моих и для публичных альбомов
При нажатии на preview альбома происходить переход на новую страницу просмотра альбома. на странице просмотра альбома саначала запрашивается мета информация по /albums/{albumId}, затем запрашивается контент альбома по эндпоинту
Страница просмотра альбомов состоит из двух блоков, сверху информация об альбоме и его владельце (owner). для отображения инфы по профилю пользователя используй user-profile-compact.component.html
под информацией об альбоме находится список карт /albums/{albumId}/cards/search , фильтры реализовать аналогично странице /cards .
Если альбомом владеет текущий пользователь (album.ownerId) сделать возможность режима редактирования. редактировать можно как мета информацию в альбоме, так и добавлять или удалять карты или изменять текущие позиции.
вобщем елси что-то не понятно или сомневаешься - спрашивай уточняющие вопросы. и старайся не создавать новые компоненты без необходимости, лучше переиспольуй имеющиеся, например для отображения картинок карт уже есть CardImageComponent
